❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ඒ දවස♪
♪කිසිවක් සදහටම එකට පවතින්නේ නැත♪
♪මම ආදර හැඟීම් නැවැත්තුවා♪
♪ආයෙත් අසාර්ථක නොවුනේ කවුද♪
♪මරණයේදී හඬමින්♪
♪සහ ජීවිතයේ♪
♪දැන් පවා♪
♪අපි ඉගෙන ගන්නවා♪
♪ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි♪
♪සතුටින් ඉන්න එක හරිම අමාරුයි♪
♪පුදුමයට කරුණක් නම්, මම ආදර්ශමත් චරිතයක් වුණා♪
♪අපි ආයෙත් මුණගැහුණු දවසෙ, අපි ආයුබෝවන් කිව්වා♪
♪ඒක මතක් කිරීමක්,
පරීක්ෂණයක් සහ පැමිණිල්ලක් ♪
♪කනගාටු නොවී ඕනෑම දෙයක් කළ හැක්කේ කාටද♪
♪ මම හොඳින්♪
♪ඔබට සාමයෙන් ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ලෝකයට ඝෝෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪කානිවල් එකක් වගේ ඇහෙනවා♪
♪ජීවත් වෙලා ඉන්න එක කවදාවත් කම්මැලි නෑ♪
♪නිදහස් වීම කොතරම් අපූරුද♪
♪ ඔයා නැතුව මම තවත් හොඳ වුණා♪
♪කිසිවක් පරිපූර්ණ විය නොහැක♪
♪ වේදනාවේදී අපි එකිනෙකාට ආශිර්වාද කරමු♪
♪ අපි හිස නමා සිනාසෙමු♪
♪අපි දෙන්නටම සුවය ලැබේවා♪
= ප්‍රේමයේ අභිලාෂය=
=14 වන කථාංගය=
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සුප් එක ඉක්මනින් සූදානම් වෙයි.
අද පාසලෙන් පසු ෆැන්ග් ලී හඕචෙන්ව රැගෙන ගියා .
ඇය මට කිව්වා
ෂෙන් හෝචෙන් ඔබේ පුතා කියලා.
මේක ඇත්තද?
ඔව්.
එයා මගේ අවජාතක පුතා.
ඇයි ඔයා මේක මගෙන් හැංගුවේ?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
කිසිවක් නොකියන බව
අපේ සම්බන්ධතාවයට බලපානවාද?
ඔයා මට කියන්න ඕන කවද්ද?
කවදාවත්?
මම නිතරම හිතුවා
ඔයා මාව තේරුම් අරන් ආදරේ කළා,
ඉතින් ඔයා නිහඬව මට සහයෝගය දුන්නා
මගේ වෘත්තීය ජීවිතය කරගෙන යාමේදී.
අද තමයි මට තේරුනේ
ඔයාට මාව පාවිච්චි කරන්න ඕන වුණා කියලා
සහ මගේ වෘත්තිය
ඔබේ මෙවලම් ලෙස.
ඔබට භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ
මගේ වෘත්තිය ජියැං යුන් පරාජය කිරීමයි.
සහ සෑම ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවෙකුටම
ඔබේ වෘත්තියට ඔබට අවශ්‍ය විය.
ඔයා මාව පාවිච්චි කරන්න හදනවා විතරයි.
නමුත් මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
ඒ ගැන කතා කරනවා නම්,
ඔයා කිසිම තැනක නෑ.
(ෂු යාන්ගේ පැතිකඩ)
මගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට.
මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණු විට,
මා කැමති චමත්කාරය ඔබ සතුව ඇත.
ඔයා ඇති තරම් රසවත්.
මගේ අම්මා හරිම විශේෂයි,
සහ ඇයගේ ප්‍රසාදය දිනා ගත හැකි වූයේ කාන්තාවන් කිහිප දෙනෙකුට පමණි,
නමුත් ඔබට පුළුවන්.
ඔයා ඇයත් එක්ක එකතු වෙන්න.
මම බුද්ධිමත් කාන්තාවන්ට කැමතියි.
දෙවනුව,
මම අගය කරන ගුණාංග ඔබ සතුව තිබෙනවා.
සහ විඳදරාගැනීමේ හැකියාව.
මට කාන්තාවක් හමු වුවහොත්
කීර්තිමත් පසුබිමකින්,
ඔවුන්ට ඉවසන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්
මගේ තරුණ කාලයේ වැරදි
නැත්නම් මගේ පුතාව පිළිගන්න.
ඔයා නියම උතුම් කාන්තාවක් වගේ පේනවා,
නමුත් ඔවුන්ගේ අහංකාරය නොමැතිව
සහ අප්‍රසන්න කෝපය.
තෙවනුව,
ඔබේ අභිලාෂය.
ආරම්භයේ සිටම,
ඔබට පවුලේ මංගල්‍යයක් පැවැත්වීමට අවශ්‍ය විය,
ඊට පස්සේ ඔයා ඉලක්ක කළා
ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාවක් වීමට.
ඇත්තටම ඒක මගේ වෘත්තියට ප්‍රයෝජනවත්.
ඔව්, මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
නමුත් මම ත්‍යාගශීලීව ලබා දුන්නේ නැද්ද?
ඔබට සම්පූර්ණ සහයෝගය?
ලින් ටාඕ.
(මම පීඩනය යෙදුවා)
(ඔහු වැඩ කළ බැංකුවේ.)
Zhou Zeyuan.
එයා ඔයාට බ්ලැක්මේල් කරලා තර්ජනය කළා.
ඔහු බුද්ධියෙන් පිරිහී සිටියදී,
මම ඔහුට අරමුදල් ලබා දුන්නා.
සූදුකාරයෙකු තම බුද්ධියේ අන්තයටම ළඟා වූ විට,
ඔහු ආපසු හැරෙන්නේ නැත.
ඔහු කරන්නේ ලොකු සූදුවක් විතරයි.
ඊට පස්සේ, මම එයාව හිරේ දැම්මා.
චෞ සේයුවාන් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
මම ඔයාට බොරු කිව්ව නිසා,
මම සල්ලි වියදම් කරන්න කැමතියි.
ඔබේ බොරු හෙළි නොකර තබා ගැනීමට.
ඔබ කළ යුතු සියල්ල
පරිපූර්ණ බිරිඳක් වීම යනු
ගෞරවනීය රැකියාවක් සමඟ,
මගේ පවුල සතුටින් තබා ගැනීමට.
සහ මම?
ඔබේ සැමියා ලෙස,
මම මගේ යුතුකම ඉටු කරන්නම්.
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය දියුණු කර ගැනීමට.
මා දිහා ඔච්චර අනුකම්පාවෙන් බලන එක නවත්තන්න.
ඔයා මට ළං වුණේ නැද්ද?
යටි අරමුණු ඇතිවද?
ඔයා හැම උපක්‍රමයක්ම උත්සාහ කළා
මගේ බිරිඳ වීමට,
මගේ ධනය, මගේ සම්බන්ධතා විතරයි ඕනේ.
සහ මගේ සියලු සම්පත්.
ඔයා මාව පාවිච්චි කළා ඔයාගේ විශ්වසනීයත්වය ගොඩනඟා ගන්න,
මහජන විශ්වාසය දිනා ගැනීම.
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂිතයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා හැරුනම එයාලා ආපහු මා ළඟට එයි .
මගේ ත්‍යාගශීලීත්වය
ඔබේ මිහිරි සිහින සැබෑ කළා.
ඔයා ඒක දන්නවද?
ඉතින් ඔයා මට කරපු හැම දෙයක්ම
සියල්ල බොරු විය.
මට එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔබ කවදා හෝ...
ඔයා කවදාහරි මට ඇත්තටම ආදරේ කරලා තියෙනවද?
ඔයා වංචාකාරයෙක් කියලා මම දැනගත්ත මොහොතේ ඉඳන්,
මම කවදාවත් ඔයාට ආදරේ කරන්නේ නැහැ.
මමත් ඔයාට බොරු කිව්වා.
මම ඔයාව බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මට ඇත්තටම ආදරය කරන්න.
අපිට අවශ්‍ය දේ විතරක් ගන්න.
මට දැන් තේරෙනවා.
මට දැන් සියල්ල තේරෙනවා.
ඉතින්,
මම ඔයාගේ අම්මව සතුටු කළාම,
මම හාඕචෙන්ට හොඳින් සැලකූ විට,
මම ඔබව සතුටු කළ විට,
මම හිතුවේ
ඔයා මට දුන්න ඒ ඔරලෝසු, කාර් සහ ආභරණ කියලා
ආදරයෙන් බැහැරව සිටියහ.
නමුත් ඔබට,
ඒවා මට ප්‍රසාද දීමනාවක් විතරයි නේද?
ඒක ඔයාට මගේ පිළිගැනීමක් වගේ.
මගේ ප්‍රමිතීන් සපුරාලීම සඳහා.
ෂු යාන්.
ඔබ මේ ගැන සිතුවොත්,
එය ඔබව මෝඩයෙකු ලෙස පෙනෙනු ඇත.
♪මම සෙනඟ අතරට දියවී යන විට♪
(මේ ලෝකයේ,)
(පරිපූර්ණ තේරීමක් නැත.)
(ඔබ දැනගත යුතුයි)
(ඔබ ගන්නා තේරීම්)
(සහ මිල ගෙවිය යුතුය.)
♪ වැස්සෙන් සහ කඳුළුවලින් මම ආරක්ෂා වූ කොනකට ♪
♪ එතකොට තමයි මට තේරුනේ
මට තිබුණු දේ කොච්චර වටිනවද කියලා ♪
♪අස්ථානගත වූ මහිමය අනතුරේ පෙර නිමිත්තක් පමණයි♪
♪නගර විදුලි පහන් දැල්වෙන විට,
නමුත් හැරවීමට තැනක් නැත♪
♪මම සම්මුතියකට එළඹිය යුත්තේ කෙසේද?♪
♪ ජීවිතය නැවත ආරම්භ වී අතීතය නිරාකරණය කරන විට♪
♪මේ කලබලකාරී තත්ත්වය සඟවන්න අවශ්‍ය නැහැ♪
♪මගේ අවංකකම මගේ නොසැලකිලිමත්කම මුදවා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪මට සමාව දෙන්න♪
♪මම මොන වගේද♪
♪හොඳම මමද?♪
♪කවුද ඒක නිර්වචනය කරන්නේ?♪
(මටත් ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.)
ඔබේ ලිවීම හැඟීම්වලින් පිරී තිබෙනවා.
ඒක මට ගොඩක් දැනුනා.
මම විශ්වාස කරනවා
ඔයා ඔස්මන්තුස් ජෑම් වලට ගොඩක් ආදරෙයිද?
♪හොඳම මමද?♪
හෙදිය ඉඳිකටුව ඉවත් කළ පසු,
මම බය වුනා ඔයා දිගටම ලේ ගලයි කියලා,
ඒ නිසා වෙළුම් පටියක් යෙදුවා.
♪හොඳම මමද?♪
ඉතින් මේ මොකක්ද?
ආදර්ශමත් හැසිරීමක් සඳහා ත්‍යාගයක්.
ඔව්.
ඔබේ කරුණාව
මට ඔයාට හැම එකක්ම දෙන්න හිතෙනවා
මට පේන විදියට හොඳ දෙයක්.
(වැන්ග්ඩා පාර)
(දැන් ෂෙන් හෝමිං දෙස බලමින්)
(මට කියමනක් මතක් වෙනවා.)
("සමූහයා මැද.)
(අඳුරු අඳුරේ,)
(ඔබ හඳුනාගත නොහැකිය.)
(අපි නැවත හමුවන්නේ නැහැ.")
ඔබ තීරණය කළාද?
ඔබට දික්කසාද වීමට අවශ්‍ය නම්,
මම එකඟ වෙනවා.
නව දිස්ත්‍රික් ව්‍යාපෘතිය දැන් දියත් කළා.
මගේ වෘත්තිය සහ පවුල
කිසිදු බාධාවක් ඉවසන්නේ නැත.
මගේ ඉදිරි කාලසටහන
ඔබගේ පැමිණීම අවශ්‍යයි.
නව දිස්ත්‍රික් ව්‍යාපෘතිය
දියත් කිරීමේ උත්සවය දින දෙකකින් පැවැත්වේ.
මගේ බිරිඳ ලෙස, ඔබ සහභාගී විය යුතුයි.
මට කවුරුත් ඕන නෑ.
අප අතර සිදුවන ඕනෑම වෙනසක් දැකීමට.
මම කිව්වොත්...
මට ඒක කරන්න බැරිද?
ඔබ නිල වශයෙන් ප්‍රවෘත්ති දෙපාර්තමේන්තුවේ කොටසක් නොවේ .
මම හිතන්නේ ඔයාට ඕන නෑ
මෙම ක්‍රියාවලියේ කිසියම් දෝෂයක්.
(Huanhuan ගේ ඇමතුම)
මොකක් ද වැරැද්ද?
යාන්, සංස්කරණය
මන්ද අවසාන පටිගත කිරීම සියල්ල අවසන් වී ඇත.
ඔයා කවද්ද එන්නෙ?
ආයුබෝවන්?
යාන්, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
මම එනවා.
අදට එච්චරයි ප්‍රවෘත්ති.
නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
නියම වැඩක්. ඉවර කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
Xu Yan!
අලංකාර සහ සංයුක්ත.
හොඳින් කළා.
මම දැනගෙන හිටියා මම ඔයා ගැන හරි කියලා.
අද රැස්වීමේදී,
නායකයින් ප්‍රසිද්ධියේ ඔබට ප්‍රශංසා කළා.
ඊළඟ මූල්‍ය සංසදය පැවැත්වීමට ඔවුන් තීරණය කළා .
ඔයා දන්නා පරිදි,
මූල්‍ය සංසදය පැවැත්වීම
නායකයින්ගෙන් ලැබෙන අවසාන පිළිගැනීමයි .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයා දැන් කොඳු නාරටිය.
ඔයාගේ සෞඛ්‍යය තමයි මුලින්ම වැදගත්.
දුර්වල විවේකය ඔබේ ක්‍රියාකාරිත්වයට බලපායි.
හරි, මම යනවා.
සුභ පැතුම්, මිස් ෂු.
හමුවෙමු, මිස් සූ.
(මට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක)
(ෂෙන් හෝමිං පැවසූ ඕනෑම දෙයක්.)
(මගේ වෘත්තීය ජීවිතය සාර්ථකද කියලා මට කියන්න බැහැ)
(සහාය නිසා)
(ඔහු මට දුන්නා.)
(මම වීම නැවැත්තුවොත්)
(ෂෙන් මහතාගේ බිරිඳ ලෙස,)
(මේ සියලු උද්යෝගය ඇති වේවිද)
(සහ මට සිනහව ඉතිරිව තිබේද?)
(ෆෑන්ග් ලීගේ ඇමතුම)
ඔයා ආපහු ආවා.
සෝදන්න. රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්.
මම ඔයාට බටහිර කෑම හැදුවා.
මේක ගොඩක් කාලෙකින් උයලා නෑ.
මගේ මලකඩ කෑවද කියලා කල්පනා කරනවා.
කාරණයට එන්න.
Haoming.
මම ගොඩක් කල්පනා කළා.
ඔයා කිව්වා මම ඔයාව බැන්දේ සල්ලි වලට කියලා
සහ ෂෙන් පවුලේ
සම්පත් සහ සම්බන්ධතා.
මේ සියල්ලෙන් ප්‍රතිලාභ ලබන කෙනෙකු ලෙස,
මම පිළිගන්නවා
මම දැන් ලබා ඇති සියල්ල
ඔබෙන් වෙන් කළ නොහැක.
සහ ෂෙන් පවුල.
ඉතින් මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ
මම මුලින්ම වැරැද්ද කළා.
මම ඔබෙන් අවංකවම සමාව අයදිමි.
ඊට අමතරව,
මම ඇත්තටම හාඕචෙන්ව පිළිගන්නවා.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි.
මම මේ පවුල නිසි ලෙස රැකබලා ගන්නම්.
සහ මගේ වෘත්තීය ජීවිතය හොඳින් කළමනාකරණය කර ගන්න.
මට ඔයාට කියන්න ඕන
මගේ ආදරය ඔබට අවංකයි,
මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි.
අපි අත්විඳපු හැමදේකටම පස්සේ,
ඒ සියල්ල ව්‍යාජ එකක් වන්නේ කෙසේද?
මම දන්නවා මම වැරදියි කියලා.
මට දැන් ඇත්තටම තේරෙනවා.
කරුණාකරලා අපිට පුළුවන්ද...
අලුතින් පටන් ගන්නද?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඇත්තටම දන්නවා.
කීර්තිය හෝ ධනය පසුපස හඹා යන්න.
ඒ විදිහට, මම හිතන්නේ
ඔයා අවංකයි කියලා.
ඔයා කිව්වා වගේ,
අපි එකඟ වුණා.
රැකියාවේදීද?
නැත්නම් ගෙදර,
අපි අපේ භූමිකාවන්ට ඇලී සිටිමු.
සහ අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රතිලාභ පවත්වා ගැනීම.
මේක පරිපූර්ණ නැද්ද?
හවුල්කරුවෙකු ලෙස ඔබේ වටිනාකම මම හඳුනා ගනිමි.
ඔබ නිල ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාවක් වූ පසු ,
මම ඔයාට ග්‍රෑන්ඩ් එකක් දාන්නම්
සැමරුම් සාදය.
ඔබට සාර්ථක වෙන්න කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඉතින් ඔබ තවමත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි කියලා.
හරි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
එවැනි උත්සාහයන් අවශ්‍ය නොවේ.
මම පිළිගන්නවා ඔයාගේ රංගනය සුපිරියි කියලා,
නමුත් ඔබට හැක්කේ
එක පාරක් මාව රවට්ටන්න,
නැවතත් නොවේ.
රසයි. වාඩි වෙන්න.
අපි කමු.
(වර්තමාන මම,)
( "වෘකයා එනවා" කියලා කෑ ගැහුව කොල්ලා වගේ ,)
(බොරු ගොඩක් කිව්වා.)
(ඉතින් මම ඇත්ත කියනකොට,)
(කිසිවෙකු මාව විශ්වාස නොකරනු ඇත.)
(වැලි මාලිගාව)
(අවසානයේ කඩා වැටෙනු ඇත.)
(මට සියල්ල ලැබිය යුතුයි)
(මගේ ක්‍රියාව නිසා ඇති විය.)
(ජින්ඩා සමූහ හුවාන්යු ජාත්‍යන්තර ව්‍යාපෘති
මුල්ගල් තැබීමේ උත්සවය)
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි,
සුබ දිනක්.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ජින්ඩා සමූහ නව දිස්ත්‍රික්
දේපළ වෙළඳාම් ව්‍යාපෘතියට
මුල්ගල් තැබීමේ උත්සවය.
ජින්ඩා සමූහය දිගු කලක් තිස්සේ තහවුරු කර ඇත
සොබාදහමේ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය පිළිබඳ සංකල්පය.
මෙම ව්‍යාපෘතිය
පරිවර්තනය වැඩි කළ යුතුයි
නව දිස්ත්‍රික්කයේ
සහ වැඩි සැනසීමක් සහ ප්‍රීතියක් ගෙන ඒම
අපගේ සියලුම පුරවැසියන්ට.
දැන්, අපි ඉදිරියට යමු
(ආරාධිත)
අද මුල්ගල් තැබීමේ උත්සවය,
වඩාත්ම උද්යෝගිමත් මොහොත.
සියලුම සම්භාවනීය අමුත්තන් සහ සම්භාවනීය අමුත්තන්,
කරුණාකර මෙහි එන්න.
(මූලික ඉදිකිරීම්)
සත්කාරකයින් ලෙස,
සිනහව.
රන් සවල් ගන්න
සහ එක්ව බිම කඩන්න.
අපි එකට ගණන් කරමු.
පහ, හතර, තුන, දෙක, එක!
සාර්ථකත්වයට සුභ පැතුම්
ජින්ඩා සමූහ නව දිස්ත්‍රික්කයේ
දේපළ වෙළඳාම් ව්‍යාපෘතියේ
මුල්ගල් තැබීමේ උත්සවය!
(අත්තිවාරම)
(අපි එන්ටර්ටේන්මන්ට් ෆ්‍රන්ට්ලයින් හි වාර්තාකරුවන්.)
ෂෙන් මහතා.
නව දිස්ත්‍රික් ව්‍යාපෘතිය සම්බන්ධයෙන්,
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳගේ නිර්මාණශීලීත්වය පෙන්නුවා.
අභ්‍යන්තර සැලසුම් සංකල්ප තුළ.
ඒක ඇත්තද?
හරි.
ඇයගේ කැපවීම
සහ වෘත්තීය නිපුණතාවය
විශිෂ්ට ප්‍රඥාව පෙන්නුම් කරන්න.
මම ඇයගේ හැකියාවන්ට බෙහෙවින් ගරු කරනවා
ඒ වගේම මම සැමවිටම ඇගේ අදහස් වලට විවෘතයි.
රහස කුමක්ද?
ඔබේ ශක්තිමත් බැඳීමට?
ඔබට උපදෙස් කිහිපයක් බෙදා ගත හැකිද?
කිසිම රහසක් නැහැ.
වාසනාව මුලින්ම එනවා.
ඉන්පසු,
අන්‍යෝන්‍ය පැහැදීම
අඹුසැමියන් අතර සබඳතා ඉතා වැදගත් වේ.
මම ඇගේ හැකියාවන් ගොඩක් අගය කරනවා.
නමුත් මාව වැඩිපුරම චලනය කරන්නේ කුමක්ද?
ඇයට පහසු රැකියාවක් තෝරා ගත හැකි නිසා,
ගෘහණියක් වීමට පවා,
එහෙත් ඇය තෝරා ගත්තාය
ඇගේ ළමා සිහින සැබෑ කර ගැනීමට
විරාමයකින් තොරව,
අද දක්වා නොනවත්වා උත්සාහ කරමින්.
මෙය මාව ගැඹුරින් සසල කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ නිසා මම ඇයට තවත් ආදරයෙන් සලකන්න කැමතියි.
දැන් ඔබේ සැමියා ගැන ඔබ විස්තර කරන්නේ කෙසේද?
ඔබව ෂෙන් මහතා වෙත ආකර්ෂණය කළේ කුමක් ද?
ඔබට අප සමඟ බෙදා ගත හැකිද?
මගේ සැමියා...
සෑම ආකාරයකින්ම සුවිශේෂී වේ,
සැබවින්ම නිර්දෝෂී.
ඉතින් මට ඔහුව මුණගැහෙන්න වාසනාව ලැබුණා.
නමුත් වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
ඔහු මට ගරු කරනවා,
(ෂු යාන්ගේ පැතිකඩ)
මාව විශ්වාස කරනවා,
සහ මට සහාය දක්වයි.
ඔවුන් කියනවා
ස්වාමිපුරුෂයෙකු තෝරා ගැනීමේදී,
අපි කෙනෙක් තෝරා ගත යුතුයි.
අපිව ඇත්තටම ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා.
මගේ සැමියා මේක කරනවා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත්
මගේ අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා යයි.
මට මීට වඩා හොඳින් කරන්න වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද සම්මුඛ පරීක්ෂණයට එච්චරයි.
කරුණාකර
පසුව සමූහ ඡායාරූපයට සූදානම් වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳට හිනා වෙන්න.
ඔන්න අපි පටන් ගත්තා. හිනා වෙන්න!
පරිපූර්ණයි.
ඔයා අද හොඳට රඟපාලා තියෙනවා.
විශේෂයෙන් මාධ්‍ය හමුව අතරතුර.
ඔයා සීතලෙන් හිටියා.
සහ සිනහවක් නැති
පුරාම.
හෙට පුණ්‍ය සාදයක්.
නැවත එයම සිදු නොවේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබ හොඳින් ක්‍රියා කරන තාක් කල්,
ඔබට ස්ථිර එකක් ලැබෙන බවට මම සහතික වෙමි
ප්‍රවෘත්ති නිවේදක තනතුර.
ස්තූතියි, මිස්ටර් ෂෙන්.
(WeChat පණිවිඩය)
(ෆැන්ග් ලී: අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?)
(අපිට හමුවිය හැකි ද?)
(හැන් වෙයිපින්ගේ ඇමතුම)
මොකක් ද වැරැද්ද?
Fang Lei පැවසීය
ඔයා ආවේ නැත්නම් එයා සියදිවි නසා ගනීවි.
ඇය කොහෙද?
ඇගේ ගෙදර.
තේරුම් ගත්තා ද.
මට
හොඳ බිරිඳකගේ චරිතය දිගටම රඟපාන්න නම්,
මම මගේ සැමියාගෙන් අහන්නද?
මේ වගේ දේවල් ගැන?
මම තෝරා නොගත්තොත්
ඔබටම කියන්න,
කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහන්න එපා.
- ෂෙන් මහත්මයා.
- ඇය කොහෙද?
විසිත්ත කාමරය.
ඔයා අන්තිමට ආවද?
ඔයාට සියදිවි නසාගන්න හිතුනද?
යන්න. මම බලාගෙන ඉන්නවා.
මට එහෙම කරන්න එඩිතර නැහැ කියලද හිතන්නේ?
මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දුන්නේවත් පණිවිඩවලට පිළිතුරු දුන්නේවත් නැහැ ,
ඒත් දැන් ඔයා ආවද?
ඉතින් ඔයා බය වෙනවා.
ඔයා Xu Yan ට Haochen ගැන කිව්වා.
ඔයා මැරෙන්න සුදුසුයි.
ඔයා තාමත් මේ වෙලාවටද මෙහෙ ආවේ.
ඔයා දැනටමත් ඇඳේ හිටියා,
නමුත් තවත් කාන්තාවක් වෙත පැමිණියේය.
මේකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ ධනය පමණයි.
ඔබ නව දිස්ත්‍රික් ව්‍යාපෘතියෙන් ඉවත් වී ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මාව පාවිච්චි කරලා එලෙව්වද?
කවදාවත්!
මම යන්නේ නැහැ!
ඔබේ ප්‍රසාද දීමනාව සහ වන්දි
සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවනු ලැබේ.
කාර්යාලයට ඇවිත්
ඔබේ රාජකාරි භාර දෙන්න.
මම ඔයාව අතාරින්නේ නෑ!
මම සියදිවි නසාගන්නවා!
මම! ඇත්තටම!
මිස් ෆැන්ග්, අසුන් ගන්න.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
දැන් එළියට යන්න!
මම යෝජනා කරන්නේ ඒක තවත් උග්‍ර කරන එක නවත්තන්න කියලා.
මම ශේන් මහත්තයාගේ සල්ලි ගත්තා,
අපේ සහයෝගිතාවය අවසන් වනු ඇත.
ඔයා අවුල් කරන එක නවත්තනකම්.
මේ සියලු නාට්‍ය එළියට එයි
ඔයාව කොහෙවත් ගෙනියන්නේ නෑ.
ඇයි දිගටම යන්නේ?
සහ මාව අතිකාල වැඩ කරන්න සැලැස්සුවද?
හොඳයි,
මම ඔබට යහපත් මිනිසුන් කිහිප දෙනෙකු හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඔවුන් මගේ පැරණි සේවාදායකයින්.
හොඳ යාලුවනේ, මෑතකදී දික්කසාද වුණා.
කාලය මරන්න ඔයාට හොඳයි.
ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි හැම වෙලේම මාව බලාගන්නේ?
නිවාස විනාශ කරන්නන් අධ්‍යයනය කිරීම
ඔයා වැනි
මගේ වැඩ වලට උදව් කරනවා.
මකබෑවිලා පලයන්!
(Jingzhou Yuekang රෝහලේ බාහිර රෝගී)
හෙදිය ලියු,
වෛද්‍ය යූ ඔහුගේ සැත්කම අවසන් කළාද?
දැන් ඉවරයි,
දැන් පවුලේ අයට විස්තර කියනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
වෛද්‍ය ඒ.එස්. ඔබ.
සැත්කමට කලින්, ඔයා මට කිව්වා
පළමු මෙහෙයුම
පැය තුන හතරක් ගතවනු ඇත.
නමුත් යථාර්ථයේ දී,
සම්පූර්ණ පැය හයක්!
මගේ දරුවා හරිම පොඩියි.
ඔහු ගොඩක් දුක් වින්දා!
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
අපි පවුල් දැනුවත් කරනවා
ඇස්තමේන්තුගත සැත්කම් කාලය ගැන.
නමුත් අපි පැහැදිලි කරන්නෙමු
රෝගීන් අතර කාලය වෙනස් වේ.
ඒක ඇස්තමේන්තුවක් විතරයි.
අපගේ ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ
රෝගියාගේ ආරක්ෂාව
සහ දරුණු වැළැක්වීම
ක්රියා පටිපාටි අතරතුර පෙනහළු හානි.
බොහෝ විට පැය තුනක් ගත වේ,
උපරිම හයයි.
මෙය සාමාන්‍යයි.
ඔයාගේ අදක්ෂතාවය නිසාද කියලා මට හිතෙනවා .
අපි සැත්කම අවලංගු කරනවා.
දැන් යන්න.
දැන්ම ඔබේ අධීක්ෂකවරයා ලබා ගන්න!
මට අද තෘප්තිමත් පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍යයි!
ආයුබෝවන්.
ඔයා ඩොක්ටර් යූව හොඳට දන්නේ නැතුව ඇති.
ඔහු සුවිශේෂී දක්ෂයෙක්.
සහ කැපවූ.
ඔහු
දිනකට සායනයට රෝගීන් 60ක් 70ක් පමණ බලනවා.
ඊට පස්සේ එයාට
සැත්කමක් කරන්න වෙනවා.
පැය 10කට වඩා හිටගෙන ඉන්නවා.
එයාට කෑමවත් ගන්න බෑ,
සමහර වෙලාවට වතුර බොන්නවත් බැහැ.
සත්‍යාපනය කිරීමට ඔබට අවටින් විමසිය හැකිය.
ඔහුගේ රෝගීන් බොහෝ දෙනෙක්
ඔහු ගැන උසස් ලෙස කතා කරන්න.
ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවා.
මට කියන්න විතරයි
වෛද්‍ය යූ කොච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරන කෙනෙක්ද?
මේකට මොකද කරන්න ඕනේ?
මගේ දරුවා එක්ක?
හොඳයි, මට කණගාටුයි.
එපමණක් නොව.
මට දැන් කල්පනා වෙනවා
ඔබට යම් අවබෝධයක් පෙන්විය හැකි නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට තේරෙනවා
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
දරුවෙකු අසනීප වූ විට,
කිසිම දෙමව්පියෙක් සන්සුන්ව සිටින්නේ නැහැ.
ඒ වගේම වියදම් අති විශාලයි.
මට දැන් කල්පනා වෙනවා
මට සහනයක් ලබා දෙන්න පුළුවන් නම්
ඔබේ බර කෙසේ හෝ
සහ ඔබට නිසි සහතිකයක් ලබා දෙන්න.
කුමක් ද?
ඔව්.
මෙතන.
කරුණාකර මෙය ගන්න.
ඔයා කව්ද?
ඔයාට මොකද මේ වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඩොක්ටර් යූගේ බිරිඳ.
විකාර!
අනුකම්පාව ලබා ගැනීමට පවුල්වලට අල්ලස් දීම
වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා?
පැමිණිල්ල මගේ කාර්යාලයට ආවා!
කුමක් ද?
පවුල්වලට අල්ලස් දුන්නේ කවුද?
ඔබේ බිරිඳ.
යූ යිමිං.
ඔයා කවද්ද බැන්දේ?
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ ඇයි?
මගේ බිරිඳ?
මම තනිකඩයි.
ඉන්න,
ඔබ වැරදිද?
ඔයාව බලන්න නිතරම එන කෙල්ල.
මට කණගාටුයි.
හරිම කණගාටුයි.
මම ඔයාට කරදර කළා.
මම ඇයට සල්ලි දුන්නා.
ඇයගේ මූල්‍ය පීඩනය සමනය කිරීමට උදව් කිරීමට ,
එවිට ඔබට ඔබේ සැත්කම සුමටව කළ හැකිය.
මම එච්චර හිතුවේ නැහැ.
මට ඇත්තටම මගේ වැරැද්ද තේරෙනවා.
මට සමාවෙන්න. හරිම කණගාටුයි.
මම හරිම නොසැලකිලිමත් වුණා.
මේක මගේ වරදක්.
මම දිවුරනවා
ඒක ආයේ කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
රෝහලෙන් ඔයාට දඬුවම් කළාද?
මම ගිහින් ඒක පැහැදිලි කරන්නම්.
මම පෞද්ගලිකව පවුලේ අයගෙන් සමාව ඉල්ලනවා,
ඉන්පසු රෝහල් පරිපාලක සමඟ පැහැදිලි කරන්න.
ඔයා මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම ඒක කරන්නම්.
සමාව ඉල්ලන්න ඕනද?
මා සමග එන්න.
නවත් වන්න.
ඒවා ගන්න.
(චීනයේ දී මට ඔබව මග හැරේ)
මේක ඇතිද?
ඔයා මට අයිස්ක්‍රීම් අරන් දුන්නා.
මම ඔයාට සමාව දෙනවා.
එපමණක් නොව,
මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
අපගේ සන්නිවේදනය
සහ පැහැදිලි කිරීම් වලින් පසුව,
ඇයට තේරෙනවා
සැත්කමේ සංකීර්ණත්වය
සහ අවශ්‍ය ක්‍රියා පටිපාටි කිහිපයක්.
ප්‍රතිකාර දිගටම කරගෙන යාමට ඇය අප සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටී .
ඔබේ බිරිඳගේ ක්‍රියාවන් සම්බන්ධයෙන්,
ඇය ඇයට සමාව දුන්නාය.
ඔව්! අපූරුයි!
මට කණගාටුයි.
කුමක් ද?
ඇය මගෙන් නිතරම ඇහුවා
අපේ සම්බන්ධතාවය ගැන.
මම පිළිතුරු දෙන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියේ නැත.
මම ඔයාගේ බිරිඳ කියලා කිව්වා.
සමාවන්න.
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
අද වෙනසක් ඇති කරයි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
හරි
- ඔයත් මෙතන.
- ඔව්.
ඔයා කොහෙද ඉඳගෙන ඉන්නේ?
එහේ.
මේ තාක් පිටස්තරව?
ඔයාට වෙන්දේසි අයිතම පේනවද?
මෙහේ එන්න.
මෙතනින් ඉඳගන්න.
ඔයා මහන්සි වෙලාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මහන්සිද?
නැත.
හොඳයි එහෙනම්.
දවස පුරාම වැඩ කරමින්,
ඔබ සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
හරි
මම දැන් දැක්කා
ඔබේ සම අඳුරු පාටයි.
පරක්කු වෙලා ඇහැරගෙන හිටියද?
නැහැ, මගේ සම හරිම ලස්සනයි.
හොඳයි එහෙනම්.
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණා
මම ඇත්තටම කාර්යබහුල වෙලා හිටියා,
අතිකාල වැඩ කිරීම.
ඔබ සිටී නම්,
ඔබට උදව් කළ හැකිද?
හඕමිං ගැන තව බලාගන්නවද?
මම ඔය දෙන්නව දන්නවා.
විදේශයන්හි එකට ඉගෙන ගත්තා,
ඉතින් ඔබ ඔහුව හොඳින් දන්නවා.
ෆැන්ග් ලී.
කිංවාන් ව්‍යාපෘතිය සඳහා ආයෝජකයින්,
කියු මහතා සහ ඔහුගේ බිරිඳ හයවන මේසයේ සිටිති.
ගිහින් එයාලා එක්ක කතා කරන්න.
ෂුවර්.
ඇයට එහෙම කරන්න කියන්න එපා.
ඇය මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා.
ඇයට විවේකයක් දෙන්න.
ඔවුන්ට සෑම විටම වෙනත් වේලාවක කතාබස් කළ හැකිය.
මම කියන දේ අහන්න, මෙතන ඉන්න.
බලන්න, ඒක පටන් ගන්නවා.
හැමෝම,
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
2024 කීර්තිමත් ව්‍යවසායකයින්ගේ
පුණ්‍යායතන උත්සවය.
පුණ්‍ය ආත්මය, සදාකාලික ආදරය.
අද රාත්‍රියේ වෙන්දේසියෙන් ලැබුණු සියලුම මුදල්
හෝප් ප්‍රාථමික පාසල් සඳහා සහාය වනු ඇත.
උණුසුම් අත්පොළසන් දෙමු
අද රෑ වෙන්දේසියට ප්‍රාර්ථනා කරන්න
සම්පූර්ණ සාර්ථකත්වයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන් මම ඉදිරිපත් කරන්නම්
අපගේ පළමු වෙන්දේසි අයිතමය.
(දේවදූතයාගේ කඳුළු දියමන්ති මුද්ද)
මෙම මුද්දෙහි ලක්ෂණ
කැරට් 7.09 ක රාජකීය නිල් පැහැයක්
කාශ්මීරයෙන් නිල් මැණික්.
වර්ණය විසිතුරු කළු නිල්.
පැහැදිලිකම VS1 වේ.
ඒක හරියට දේවදූතයෙකුගේ කඳුළු වගේ.
ආභරණ පමණක් නොව,
නමුත් අධ්‍යාත්මික සංකේතයක්
සහ ආදරයේ සංකේතයක්.
අපි ලංසු තැබීම ආරම්භ කරමු.
500,000 RMB හි.
ලංසු තැබීම දැන් ආරම්භ වේ.
600,000 ක් විය.
වමේ සිට 600,000.
650,000 කි.
දකුණේ සිට රු. 650,000.
වැඩි මිල ගණන් තිබේද?
700,000 කි.
පිටිපස්සෙන් 700,000ක්.
වත්මන් ලංසුව 700,000.
700,000 ට වඩා ඉහළ ලංසු තිබේද?
අවසාන ඇමතුම!
700,000 කි.
මිලියනයක්.
වැඩි මිල ගණන් තිබේද?
ලංසුව මිලියනයකි.
මිලියනයක්.
වෙන කවුරුහරි?
මිලියන 1.2 කි.
මිලියන 1.2ක්!
වැඩි මිල ගණන් තිබේද?
මිලියන 1.4ක්!
පසුපෙළ ලංසු මිලියන 1.4 කි.
මිලියන 1.6 කි.
වම් පැත්ත මිලියන 1.6ක් ලබා දෙයි.
තවත් ලංසු තිබේද?
මිලියන 1.6 කි.
පළමු ඇමතුම.
දෙවන ඇමතුම.
මිලියන තුනක්.
♪ආදරය කළ ගිනිකෙළි වගේ♪
♪ තරු දෙසට වේගයෙන් දිව යනවා♪
♪වේදනාවෙන් නොබියව♪
♪ගිනිදැල් වලට බිය නොවී♪
♪ක්ෂණික දිලිසීමක් වුවද♪
♪අපි කඳුළු සැලුවා♪
♪ ගැඹුරු නිල් මුහුද පෙන බවට හැරේ♪
♪අපි නිදහස ලබා ගත්තා♪
♪ මාව මතක නම් ♪
♪ එහෙනම් මම සතුටුයි ♪
♪ මට අද රෑට ටිකක් වෙලාව ගන්න ඕන♪
♪මම කියපු හැම දෙයක්ම කරන්න මම උත්සාහ කරනවා♪
♪මම සර්ෆින් යනවා, කිමිදෙනවා, රිය පදවනවා,
ඒ වගේම වෙනත් තැනකට පියාසර කරනවා♪
♪මම බොන්න යනවා, සාදයකට යනවා, නටන්න යනවා♪
♪මම තනි වුණත්♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥